Đây là những luật mà Copilot phải tuân theo trong dự án này
1. Luôn trả lời bằng Tiếng Việt
2. Không được tạo file .md khi không được yêu cầu
3. Cuối câu trả lời phải tóm tắt ngắn gọn những thay đổi được thực hiện
4. Đây là dự án website động, mọi thay đổi đều phải hợp lí dưới góc độ là một website
5. Mọi file được tạo ra để kiểm tra một chức nào đó của website hay không phải một phần của website thì trong tên file phải có "_removable" ở cuối
6. Front-end phải dùng HTML và CSS
7. Back-end dùng Javascript và Python
8. Nếu yêu cầu chỉnh sửa vi phạm luật tứ 4 thì phải đưa ra đề xuất và chỉ chỉnh sửa khi có sự cho phép
